MARY:
ဒီကနေ ထွက်သွားလို့ ပြောထားတယ်။
ဟုတ်တယ်။ ငါ့ဘဝရဲ့ အကြီးမားဆုံး
ဇာတ်လမ်းကို လက်လွတ်ခံရမလား။
ဘယ်တော့မှ မဖြစ်ဘူး!
BILLY၊ မင်းနဲ့ အလုပ်တွဲလုပ်ရတာ
ပျော်ခဲ့ပါတယ်။
DRIFTER: မြေပေါ်မှာ လူးလှိမ့်နေတာ ရပ်ပြီး
ဆိုင်ကယ်တွေ သွားယူတော့!
[သေနတ်ပစ်သံ]
သေစမ်း။
[တင်း!]
အဲဒါ ဘာဖြစ်တာလဲကွာ။ Mary!
မင်းက ကလေးတစ်ယောက်လို ပြုမူနေတာပဲ!
ငါ မင်းနဲ့ Council ကို လိုက်ခဲ့မယ်။
ခေါင်းမာနေတာ ရပ်မလား။
တစ်ယောက်ယောက်ကို စိတ်တိုတိုင်း
လူသတ်ရူးသွပ်ပြီး လိုက်မသတ်နဲ့!
အော် ဟုတ်လား။ ငါလုပ်ပြမယ်!
[သေနတ်သံ ပဲ့တင်ထပ်]
Mary၊ မင်းရဲ့ ဘယ်ဘက်မှာ!
[အင်ဂျင်နှိုးသံ]
JACK:
အဲဒီနောက်မှာ ဘာဖြစ်ခဲ့တာလဲ။
Mary က ဘာလို့ ငါတို့ကို သတ်ဖို့ကြိုးစားနေတာလဲ။
DRIFTER:
သူ စိတ်ဆိုးပြီး ကလေးတစ်ယောက်လို
ဂျီကျနေတာ။
JACK:
အရှိန်ကုန်မောင်းတော့ကွာ။
သူ ငါတို့ကို မမီနိုင်ဘူး။
သူ့ booster တွေကို ငါ ပြင်ထားတယ်။
[ဆလင်ဒါ လှိမ့်သံ]
သူ အဲဒါတွေကို ဖွင့်လိုက်ရင်
ဘာဖြစ်မလဲ။
မသိဘူး။ အင်ဂျင်ပိတ်သွားမှာပေါ့။
အဲဒါက ဖြစ်ရမှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်း ဘာလုပ်နေတာလဲ။
ဘာလို့ ရပ်လိုက်တာလဲကွာ။
သွားရမယ်လေ!
JACK: ကောင်းတယ်၊ သူ မသေသေးဘူး။
ကျွန်တော်တို့ သွားလို့ရပြီမလား။
မင်း ငါ့နောက် လိုက်လာတာကို
လက်မခံနိုင်ဘူး၊ ကလေးရေ။
[ရေဒီယိုမှာ အချစ်သီချင်းဖွင့်နေ]
♪ ဒူး ဒူးဝါ
♪ ဒူးဝါ
♪ ချောမောလိုက်တာ
♪ အိုး... အရမ်းကို ချောမောတယ်
♪ နူးညံ့ပြီး ချိုသာတယ်
♪ သူ့ကိုမြင်တိုင်း
ရင်ခုန်မိတယ်
♪ သူ့ကို မြင်လိုက်တိုင်း
♪ ချောမောလိုက်တာ
♪ ချောမောတဲ့ ယောက်ျား
♪ ဒူး ဒူးဝါ
♪ သူ့နာမည်တောင် မသိဘူး
♪ သူ ဘယ်မှာနေလဲလည်း မသိဘူး
♪ ဒါပေမဲ့ အပြစ်က သူ့မှာပဲ...
MAN: Mr. Sterling၊ ဆရာ။
ခဏနေ လာခဲ့မယ်။
[အမျိုးသား ညည်းသံ]
♪ အိုး... အရမ်းကို ချောမောတယ်
[သေနတ်ပစ်သံ]
- ♪ နူးညံ့ပြီး ချိုသာတယ်
- [ခစ်ခစ်ရယ်]
♪ သူ့ကြောင့် ရင်ခုန်မိတယ်
♪ သူ့ကို မြင်လိုက်တိုင်း
- [ညည်းသံ]
- ♪ ချောမောလိုက်တာ
ဆရာ၊ Mr. - [ညည်းသံ]
ငါတို့ ပုံပန်းသွင်ပြင်ကို ထိန်းသိမ်းထားဖို့
အရေးကြီးတယ်လို့ ဘယ်နှခါပြောရမလဲ။
Bounty Killer တွေကို ဝိုင်းထားပြီး-
အဓိကအချက်ကိုပဲ ပြော၊ Mr. Elliott။
Gorman အခု ဘယ်မှာလဲ။
Mary Death က သူတို့ Council ကို
သွားမယ်လို့ ပြောတယ်။
Mary Death?
Mary Death။
- [ဖုန်းမြည်သံ]
ဘုရားရေ။
တစ်မိနစ်လောက် ခွင့်ပြုပါ။
- [ဖုန်းမြည်သံ]
[ညည်းသံ]
[တိုးညည်းသံ]
STERLING:
ဟုတ်ကဲ့၊ Catherine။
အခြေအနေ ဘယ်လိုလဲ ပြော။
STERLING:
အင်း... အဆင်မပြေတာတစ်ခု ဖြစ်သွားတယ်။
Mary Death ပေါ်လာပြီး
ငါတို့အစီအစဉ်ကို ဖျက်လိုက်တယ်။
အခု Bounty Killer တွေက
Council ဆီ ဦးတည်သွားနေပြီ။
CATHERINE:
ဒါက စိတ်ပျက်စရာသတင်းပဲ၊ Mr. Sterling။
ဘုတ်အဖွဲ့က မင်းအပေါ်
စိတ်ရှည်သည်းခံမှု ကုန်နေပြီ။
[Elliott ညည်းသံ]
အဲဒီ ကြောက်စရာအသံက ဘာလဲ။
[ညည်းသံ ရပ်သွား]
အနှောင့်အယှက်ဖြစ်သွားတာ တောင်းပန်ပါတယ်။
အလုပ်ကို အပြီးလုပ်၊ Mr. Sterling။
နောက်ထပ် အနှောင့်အယှက်တစ်ခု ဖြစ်လာရင်
ငါတို့မှာ ရွေးချယ်စရာ မရှိတော့ဘူး။
မင်းကို အလုပ်ကနေ ဖယ်ရှားရလိမ့်မယ်။
ရှင်းလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆရာမ။
[တိုးညည်းသံ၊ ဘီးပ်သံ]
[သက်ပြင်းချ]
အလုပ်ကို ပြန်ဆက်ရမယ်။
ဘာမှမဖြစ်ခဲ့သလို ဟန်ဆောင်ပြီး
သတ်ဖြတ်မှုတွေ ဆက်ပြီး ဖြစ်နေအောင် လုပ်ရမယ်။
DRIFTER:
မင်းထွက်ချင်ရင်လည်း ငါနားလည်ပါတယ်။
JACK:
ဒီအဖြစ်အပျက်တွေကို ငါ မယုံနိုင်ဘူး။
ငါ မင်းနောက်ကို နှစ်တွေနဲ့ချီ လိုက်လာခဲ့တာ။
မင်းက ငါတို့မှာရှိတဲ့
အကောင်းဆုံး Bounty Killer ပဲ။
အခုတော့ တခြား Bounty Killer အားလုံးက
ငါ့ကို သတ်ဖို့ လိုက်နေကြပြီ။
မင်းအတွက် အရမ်းအန္တရာယ်များတယ်၊ ကောင်လေး။
မဟုတ်ဘူး။ မင်းက ငါ့ကို အခွင့်အရေးပေးခဲ့တယ်။
အခု ငါလည်း မင်းကို အခွင့်အရေးပေးမယ်။
ဒါကြောင့် အဆုံးထိ မင်းနဲ့အတူ ရှိမယ်။
အမြဲတမ်း မင်းရဲ့ ဘယ်ဘက်မှာ။
ဒါဆို အဲဒီကို ဘယ်လိုသွားကြမလဲ။
အဲဒီနေရာ ဘယ်မှာလဲ ဘယ်သူမှ မသိဘူး။
DRIFTER:
ငါ ရှာကြည့်မယ်။
အရင်ဆုံး Badlands ကို ဖြတ်ရမယ်။
- Badlands?
- တိတ်တိတ်နေ။
အဲဒါ ဘာလဲ။
မီးတွေ ပိတ်လိုက်။
JACK: အဲဒါ ဘာလဲ။
ဂျစ်ပစီတွေ။
သေစမ်း! ဂျစ်ပစီတွေလား။
ငါတို့တော့ သေပြီ!
- စိတ်အေးအေးထား။
စိတ်အေးအေးထားရမယ်?
Bounty Killer တွေဆို တစ်မျိုးပေါ့။
ဒါပေမဲ့ ဂျစ်ပစီတွေကတော့?
လည်ချောင်းဖြတ်၊ ရွာတွေကို မုဒိမ်းကျင့်တဲ့ ဂျစ်ပစီတွေလေ။
အောက်ကို ဝပ်နေ။
- ဘယ်လောက်အောက်ထိလဲ။
- ရှူး...
ဒီနားတစ်ဝိုက်မှာ
သူတို့ ကင်းထောက်တွေ ရှိလောက်တယ်။
[ဗုံတီးသံ]
[အော်ဟစ်သံများ]
အဲဒါ Mocha Sujata မဟုတ်လား။
ဂျစ်ပစီဘုရင်မပဲ။
သူ့ကို မြင်တဲ့ အပြင်လူတိုင်း
အသတ်ခံရတယ်လို့ ပြောကြတယ်။
DRIFTER: အင်း၊ ဒါဆို
သူ လည်ချောင်းမဖြတ်ခင်
သူ့လက်မှတ် သွားတောင်းထားလိုက်။
သူ့လက်မှတ် မလိုချင်ပါဘူး။
Bounty Killer၊ ဒီလောက် အနောက်ဘက်အထိ
ဘာလာလုပ်တာလဲ။
Badlands ကို ဖြတ်ချင်တဲ့သူတွေပဲ
ဒီလောက်အထိ ရောက်လာကြတာ။
DRIFTER:
ငါတို့ San Dalloosa ကို ရှာနေတာ။
Bingo ညလို့ ကြားတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
ကောင်မလေးက ဘယ်မှာလဲ။
ဘာတွေပြောနေတာလဲ။
ငါ့ကို လာပညာမပြနဲ့။
Nuri လို့ခေါ်တဲ့ ဂျစ်ပစီကောင်မလေးက
လွန်ခဲ့တဲ့နှစ်တွေတုန်းက ငါတို့စခန်းကနေ ထွက်ပြေးသွားတယ်။
သူက ငါ့ဘုရင်ကို သတ်ခဲ့တယ်။
ကောင်းတာပေါ့။
[အော်ဟစ်သံ]
သူက မင်းကို ရှာဖို့ ထွက်ပြေးခဲ့တာ။
Drifter ဆိုတဲ့နာမည်ကို ပြောခဲ့တယ်။
[သက်ပြင်းချ]
အင်း... သူက ငါ့ပရိသတ် ဖြစ်နေတာလည်း ဖြစ်မှာပေါ့။